Beast Breathing.
Nafas Hewan.
Seventh Fang.
Taring Ketujuh.
Spatial Awareness.
Kesadaran Spasial.
Did you find it?
Apa kau menemukannya?
Yes, it's over there.
Ya, ada di sana.
I can feel that she's very strong.
Aku bisa merasakan bahwa dia sangat kuat.
I see.
Begitu.
You're incredible, Inosuke.
Kau luar biasa, Inosuke.
Darn it.
Sial.
We must deal with these guys first or we can't go forward.
Kita harus mengurus mereka lebih dulu atau kita tidak akan bisa maju.
Is there no other way?
Apa tidak ada cara lain?
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 16: Letting Someone Else Go First)
"Episode 16: Membiarkan Orang Lain Pergi Lebih Dulu"
Nezuko...
Nezuko...
Where...
Dimana...
Where are you?
Dimana kau?
Darn it.
Sial.
This is so annoying.
Ini sangat menyebalkan.
I want to defeat these guys in one blow.
Aku ingin mengalahkan mereka dalam satu serangan.
You can't do that.
Kau tidak bisa melakukan itu.
There must be a way,
Pasti ada cara,
so we can't hurt them.
agar kita tidak melukai mereka.
Mr. Murata.
Murata.
I'll take care of them. Go.
Aku akan mengurus mereka. Pergilah.
Why is someone who wet their pants talking big?
Kenapa orang yang mengompol berbicara sombong seperit itu?
Who wet their pants? You stupid boar!
Siapa yang mengompol? Dasar babi bodoh!
I wasn't talking to you.
Aku tidak bicara padamu.
Shut up!
Diamlah!
Even if you saw my weak side,
Meskipun kau melihat sisiku yang lemah,
I'm still a member of the Demon Slayer Corps.
aku tetaplah anggota Pasukan Pembasmi Iblis.
I'll think of a way to hold them off here.
Aku akan mencari cara untuk menahan mereka di sini.
I know that I just have to cut off the threads.
Aku tahu bahwa aku hanya perlu memotong benangnya.
Those who are being controlled here...
Mereka yang sedang dikendalikan...
have very monotonous movements.
memiliki gerakan yang monoton.
I'll also watch out for the spider.
Aku juga akan waspada terhadap laba-laba.
There should be someone more powerful...
Seharusnya ada seseorang yang lebih kuat...
who's being controlled around the demon.
yang dikendalikan di sekitar iblis itu.
Go.
Pergilah.
All right.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go, Inosuke.
Ayo, Inosuke.
Let go of me!
Lepaskan aku!
I want to punch that guy first before I go.
Aku ingin memukul orang itu lebih dulu sebelum pergi.
Who's the stupid boar?
Siapa yang bodoh?
You're so noisy!
Kau sangat berisik!
Cut it out. Let's go!
Hentikan. Ayo!
Wait for me to come back. I'll surely beat you up!
Tunggu sampai aku kembali. Aku pasti akan menghajarmu!
Darn it.
Sial.
I will definitely beat him up.
Aku pasti akan menghajarnya.
Stop saying these things.
Berhentilah mengatakan hal seperti itu.
He called me a stupid boar, Monjiro.
Dia memanggilku babi bodoh, Monjiro.
My name is Tanjiro!
Namaku Tanjiro!
It's this direction, right?
Sebelah sini, kan?
My sense has always been accurate.
Inderaku selalu akurat.
However,
Tapi,
what's going on with these annoying threads?
ada apa dengan benang yang menyebalkan ini?
Based on this, we can tell that we're close to the demon.
Berdasarkan ini, kita bisa menebak bahwa kita sudah semakin dekat.
Someone else is coming.
Ada orang lain yang datang.
No.
Tidak.
You can't come here.
Kalian tidak boleh datang ke sini.
Get someone of a higher level.
Carilah anggota dari peringkat yang lebih tinggi.
Otherwise, you'd all get killed by me!
Jika tidak, kalian semua akan terbunuh olehku!
Please.
Kumohon.
Please!
Kumohon!
Do you have a way to defeat me?
Apa kau punya cara untuk mengalahkanku?
The closer you are to me,
Semakin dekat kalian ke tempatku,
the stronger the threads will be.
maka benangnya akan semakin kuat.
The puppets would become stronger too.
Bonekanya juga akan semakin kuat.
Mother.
Ibu.
Can you win this?
Apa kau bisa memenangkan ini?
Rui.
Rui.
It seems like you're wasting too much time.
Sepertinya kau menghabiskan terlalu banyak waktu.
If you don't deal with them soon,
Jika kau tidak segera menghabisi mereka,
I'll tell Father.
aku akan memberitahu Ayah.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
About your father...
Soal ayahmu...
Don't tell your father about this!
Jangan beritahukan ayahmu soal ini!
Your father...
Ayahmu...
In that case, deal with them now.
Kalau begitu, segera selesaikan semuanya.
Die.
Mati.
Go and die.
Matilah kalian.
Otherwise, I'd get in trouble.
Jika tidak, aku akan terkena masalah.
Run!
Lari!
She's fast.
Dia cepat.
Since I'm being controlled,
Karena aku sedang dikendalikan,
my movements are completely different from usual.
gerakanku benar-benar berbeda dari biasanya.
We weren't this strong.
Kami tidak sekuat ini.
With a demon controlling their bodies with threads,
Dengan iblis yang mengendalikan tubuh mereka dengan benang,
even if their bones are fractured, they can still wield their swords.
meskipun tulang mereka patah, mereka masih bisa memegang pedang mereka.
This is unacceptable.
Ini tidak bisa diterima.
What a difficult guy to deal with.
Benar-benar iblis yang merepotkan.
In that case...
Kalau begitu...
That sound...
Suara itu...
Hurry...
Cepat...
Hurry and kill me now.
Cepat bunuh aku.
My arms and legs are broken.
Tangan dan kakiku sudah patah.
My bones...
Tuluangku...
My bones have even pierced my internal organs.
Tulangku telah menusuk organ internalku.
I really can't endure...
Aku tidak bisa menahan lagi
the intense pain...
rasa sakit...
of having my body pulled and controlled.
karena tubuhku dikendalikan.
I'll die anyway.
Aku akan tetap mati.
Help me.
Tolong aku.
Stop my suffering.
Akhiri penderitaanku.
All right!
Baiklah!
Wait!
Tunggu!
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
There must be a way to save them!
Pasti ada cara untuk menyelamatkan mereka!
You talk too much!
Kau terlalu banyak bicara!
But...
Tapi...
They themselves want to die a quick death.
Mereka sendiri yang ingin segera mati.
They move very fast.
Mereka bergerak sangat cepat.
We'll die too if we keep dillydallying.
Kita juga akan mati jika kita terus menundanya.
I know.
Aku tahu.
I'm trying to think of something, so please wait.
Aku sedang berusaha memikirkan sesuatu, jadi tunggu sebentar.
I don't want to attack them,
Aku tidak mau menyerang mereka,
but even if I cut the threads, they'd immediately get reattached.
tapi meski aku memotong benangnya, mereka akan segera tersambung kembali.
We must make them stop moving.
Kita harus membuat mereka berhenti bergerak.
That's right.
Benar.
Hey.
Hei.
Great. She's following me.
Bagus. Dia mengikutiku.
Why are you running in circles?
Kenapa kau hanya lari memutar?
You're still being ridiculous at a time like this!
Kau masih bertingkah konyol di saat seperti ini!
Focus.
Fokus.
What a strong power.
Benar-benar kekuatan yang besar.
Great!
Bagus!
She got entangled.
Dia tersangkut.
What...
Apa...
What kind of technique is that?
Tehnik apa itu?
I want to try it too!
Aku juga ingin mencobanya!
Did you see that?
Apa kau melihatnya?
I can also do what you do.
Aku juga bisa melakukan apa yang kau lakukan.
I'm sorry.
Maaf.
I didn't see it!
Aku tidak melihatnya!
What?
Apa?
Because I was too busy!
Karena aku terlalu sibuk!
Darn it.
Sial.
They're all useless puppets.
Mereka semua hanya boneka yang tidak berguna.
Looks like I can only use that puppet.
Sepertinya aku hanya bisa menggunakan boneka itu.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
Nezuko!
Nezuko!
Nezuko, where are you?
Nezuko, dimana kau?
Nezuko.
Nezuko.
Tanjiro.
Tanjiro.
Boar.
Babi.
Chuntaro.
Chuntaro.
Where did you all go?
Kemana perginya kalian?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Chuntaro.
Chuntaro.
Did you fly over just to look for me?
Apa kau terbang hanya untuk mencariku?
You're such a cute fellow,
Kau benar-benar manis,
although Nezuko is still a bit cuter!
tapi Nezuko tetap lebih manis!
It's my fault!
Ini salahku!
All right. Let's go and find Nezuko.
Baiklah. Ayo kita cari Nezuko.
Look.
Lihat.
Take a look.
Lihatlah.
I tossed them higher than you.
Aku melemparnya lebih tinggi daripada kau.
Yes. There's one more.
Ya. Masih ada satu lagi.
Okay.
Baiklah.
I'll do it one more time. Watch carefully.
Aku akan melakukannya sekali lagi. Perhatikan dengan baik.
Don't be too rough.
Jangan terlalu kasar.
I don't need weak human puppets.
Aku tidak butuh boneka manusia yang lemah.
Useless humans!
Manusia tidak berguna!
Darn it.
Sial.
Everyone still got killed.
Mereka tetap terbunuh.
Let's go.
Ayo.
You're right.
Kau benar.
This way.
Sebelah sini.
We're already very close.
Kita sudah sangat dekat.
The wind direction changed.
Arah anginnya berubah.
My nose has also become sensitive.
Hidungku juga menjadi sensitif.
This way, I can find out the location of the demon.
Dengan begini, aku bisa menemukan lokasi iblis itu.
There are two kinds of smells here.
Ada dua jenis bau di sini.
Inosuke!
Inosuke!
I discovered them first.
Aku yang menemukannya lebih dulu.
I want to cut off that guy's head!
Aku ingin memotong kepala orang itu!
This guy...
Orang ini...
has no head!
tidak memiliki kepala!
Nezuko!
Nezuko!
Where are you?
Dimana kau?
Where exactly did you all go?
Kemana perginya kalian?
Tanjiro, Inosuke.
Tanjiro, Inosuke.
Don't leave me all alone in such a terrifying forest.
Jangan meninggalkanku sendirian di hutan yang seram ini.
What the heck?
Apa-apaan ini?
I'm starting to get furious.
Aku mulai merasa marah.
I must find Nezuko soon and leave this terrifying forest.
Aku harus segera menemukan Nezuko dan meninggalkan hutan seram ini.
Nezuko!
Nezuko!
That guy doesn't have a weak spot at all.
Dia tidak memiliki titik lemah sama sekali.
In that case, we can't kill him.
Kalau begitu, kita tidak bisa membunuhnya.
Inosuke.
Inosuke.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Calm down.
Tenanglah.
Use Kesa Killing Method.
Gunakan Cara Membunuh Kesa.
From the base of the neck,
Dari pangkal leher,
cut him from right to left towards the armpit.
potong dia dari kanan ke kiri arah ketiak.
Cut him wide.
Potong dia secara melebar.
And you should be firm.
Dan kau harus kuat.
Wait, let's do it together!
Tunggu, ayo kita lakukan bersama!
He's fast.
Dia cepat sekali.
But it's not to the point that he can't be dodged.
Tapi tidak sampai pada titik dimana dia tidak bisa dihindari.
Crap. There's a spider.
Sial. Ada laba-laba.
I can't move.
Aku tidak bisa bergerak.
I'm going to get killed.
Aku akan terbunuh.
Inosuke.
Inosuke.
Let's battle together.
Ayo kita bertarung bersama.
Let's think of something together!
Ayo kita pikirkan sesuatu bersama!
In order to defeat this demon,
Untuk mengalahkan iblis ini,
let's deal with him together!
kita harus bekerja sama.
Darn it!
Sial!
Stop making me frizzy all over!
Berhenti membuatku kesal!
You're in my way!
Kau hanya menghalangi saja!
Inosuke, step on me.
Inosuke, injak aku.
Inosuke, jump!
Inosuke, lompat!
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Penuh.
Water Breathing.
Nafas Air.
Fourth Form.
Bentuk Keempat.
Striking Tide!
Serangan Ombak!
Use Kesa Killing Method.
Gunakan Cara Membunuh Kesa.
Darn it.
Sial.
What's going on? I'm so furious.
Ada apa? Aku sangat marah.
Why is everything happening like he said?
Kenapa semuanya terjadi seperti yang dia katakan?
It's like everything is expected.
Seolah semua sudah direncanakan.
It's as natural as the flowing river.
Itu sangat alami seperti sungai yang mengalir.
He's not charging forward,
Dia tidak langsung menyerang,
but observing the process of the fight instead.
tapi mengamati pertarungannya lebih dulu.
Great. You killed him.
Bagus. Kau berhasil membunuhnya.
Incredible.
Luar biasa.
You defeated him, Inosuke!
Kau mengalahkannya, Inosuke!
Inosuke?
Inosuke?
I can also do what you can, you fool.
Aku juga bisa melakukan apa yang kau lakukan, dasar bodoh.
This smell...
Bau ini...
So that's why, Inosuke.
Jadi itu sebabnya, Inosuke.
I'm defeated.
Aku kalah.
I got defeated.
Aku dikalahkan.
That puppet was obviously the fastest and the strongest.
Boneka itu adalah yang paling cepat dan kuat.
It's all because Ryu came and threatened me.
Ini semua karena Rui datang dan mengancamku.
That's why I felt anxious, irritated, and flustered.
Itulah sebabnya aku merasa gugup, kesal, dan kebingungan.
Up there.
Di atas.
Water Breathing, First Form.
Nafas Air, Bentuk Pertama.
I'm going to get killed.
Aku akan terbunuh.
My head is going to be chopped off.
Kepalaku akan dipenggal.
I must think of something.
Aku harus memikirkan sesuatu.
However...
Tapi...
I can be free if I die.
Aku bisa terbebas jika aku mati.
I will be released.
Aku akan terbebas.
Fifth Form.
Bentuk Kelima.
Blessed Rain After the Drought.
Hujan Di Hari Yang kering.
This is...
Ini...
It feels like gentle rain falling on my body.
Rasanya seperti ada hujan lembut yang jatuh di atas tubuhku.
It doesn't hurt at all.
Tidak sakit sama sekali.
I don't feel any pain at all.
Aku tidak merasa sakit sama sekali.
It just...
Ini hanya...
feels warm.
terasa hangat.
I didn't expect to welcome death so peacefully.
Aku tidak menduga akan menerima kematian dengan penuh kedamaian.
This way,
Dengan begini,
I can get released.
aku bisa terbebas.
It's all my fault.
Semuanya adalah salahku.
I'm willing to apologize.
Aku bersedia untuk minta maaf.
Please forgive me.
Tolong maafkan aku.
Why are you mad?
Kenapa kau marah?
Is there anything that made you unhappy?
Apa ada sesuatu yang membuatmu tidak bahagia?
Your mistake lies in not knowing why he's mad.
Kesalahanmu ada pada kenapa kau tidak tahu alasan dia marah.
What?
Apa?
But I...
Tapi aku...
Mother made Father mad again.
Ibu membuat Ayah marah lagi.
No, don't!
Tidak, jangan!
Those eyes.
Mata itu.
Those gentle eyes.
Mata yang lembut itu.
When I was still human,
Saat aku masih menjadi manusia,
someone looked at me with such warm eyes too.
seseorang juga melihatku dengan tatapan yang hangat.
Who was it?
Siapa dia?
I can't remember.
Aku tidak ingat.
It was someone who has always cared about me.
Dia adalah seseorang yang selalu memperdulikanku.
I wonder...
Kira-kira...
what happened to him now.
apa yang terjadi padanya sekarang.
The Twelve Demon Moons are here.
12 Bulan Iblis ada di sini.
Wait.
Tunggu.
You must be careful.
Kau harus berhati-hati.
"The Twelve Demon Moons are here."
12 Bulan Iblis ada di sini.
The real Twelve Demon Moons...
12 Bulan Iblis yang asli...
are in this mountain.
ada di gunung ini.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
I can also do what you can.
Aku juga bisa melakukan apa yang kau lakukan.
- But I know something you can't do. - What did you say?
-Tapi aku tahu sesuatu yang tak bisa kau lakukan. -Apa katamu?
Don't you always forget my name?
Bukankah kau selalu melupakan namaku?
Of course I remember your name.
Tentu saja aku ingat namamu.
- Kamaboko Gonpachiro. - Wrong.
-Kamaboko Gonpachiro. -Salah.
- Sakaryoku Gengoro.
-Sakaryoku Gengoro. -Salah.
Itadaki Tontaro.
Itadaki Tontaro.
Completely wrong.
Benar-benar salah.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
I heard that when Inosuke calls someone's name,
Kudengar saat Inosuke memanggil nama seseorang,
he'd get it right once every seven times.
dia akan memanggilnya dengan benar sekali dalam tujuh kali.
You already called me by the wrong name three times.
Kau sudah salah memanggilku tiga kali.
Can you really get it right?
Apa kau benar-benar bisa mengatakannya dengan benar?
Anago Kanjiro.
Anago Kanjiro.
It's a bit close.
Itu sudah hampir benar.
- Hamado Tangoro. - What a shame. That's wrong.
-Hamado Tangoro. -Sayang sekali. Itu salah.
Amado Chanjiro.
Amado Chanjiro.
- It's almost right. - Kamado...
-Sudah hampir benar. -Kamado...
I say names aren't important at all.
Aku bilang nama tidaklah penting.
I almost heard my full name.
Aku hampir mendengar namaku.
Next, Episode 17, "You Must Master a Single Thing".
Selanjutnya, Episode 17, "Kau Harus Menguasai Semuanya".
You're you, and I'm me.
Kau adalah kau, dan aku adalah aku.
All right, Tanjiro?
Oke, Tanjiro?
(To be continued)
"Bersambung"